¿Para qué nos va a servir disponer de un Plan de Marketing?

El plan de Marketing te servirá para tener un conocimiento objetivo del mercado en el que operas y llegar mejor a tus (potenciales) clientes y por lo tanto vender más.

	
Respuestas que obtendremos a través del Plan de Marketing:
¿Qué necesidades cubre mi producto o servicio?
¿Quiénes son mis clientes?
¿Quién más puede atraer a mis clientes?
¿Cómo voy a ofrecer mi producto?
¿Cómo voy a llegar a mis clientes?
¿Cómo voy a manejar lo inesperado?
¿Qué política de precios seguir?
¿Cuáles son mis metas?
¿Cuándo voy a revisar mi plan?


-------------------

Página Web  
Tu página web será el pilar de tu marketing online al que deben de dirigirse los mayores esfuerzos para conseguir visitas que se conviertan en seguidores y clientes.

El objetivo del resto de herramientas debe ser contribuir a conseguir el mayor tráfico cualificado hacia nuestra web.

Posicionamiento SEO  
El posicionamiento natural u orgánico atraerá a la web clientes potenciales dispuestos a escuchar tu oferta. Para ello debes mantener actualizada tu web con contenido de calidad y desarrollando una estrategia y acciones que ayuden a conseguir las primeras posiciones en los buscadores.

Campañas de publicidad online  
Permiten de forma rápida llegar a tu público objetivo compaginando acciones de SEM en buscadores con campañas en Redes sociales como Facebook, Instagram, Snapchat, Twitter, etc.

Blog corporativo  
Un blog corporativo que aporte valor a los visitantes de tu web con contenidos de calidad promoverá que estos sean compartidos y difundidos dando a conocer tu sitio a nuevos usuarios.

Redes sociales  
Permiten crear una comunidad entorno a tu marca y establecer una comunicación directa con tus seguidores y en algunos casos puede servir como servicio de atención al cliente.

Email marketing  
Es una herramienta orientada a la fidelización de clientes, haciéndoles llegar de forma regular información relevante, ofertas y promociones o nuevos productos. Debes de cuidar mucho su frecuencia, contenidos y su diseño para no crear el efecto opuesto al buscado y sea considerado spam.



----------------

Trabajamos junto a usted y sus proveedores

El plan de Marketing te servirá para tener un conocimiento objetivo del mercado en el que operas y llegar mejor a tus (potenciales) clientes y por lo tanto vender más.

El marketing online es imprescindible para cualquier empresa, y si quieres tener una buena reputación y posición online debes invertir recursos en este medio valorando las diferentes herramientas de marketing online